Mansi tidak melakukan
apa pun kali ini.
Mansi tidak menculiknya.
Siapa yang melakukan itu, Samrat?
Aku.
Nayan tidak ada di sini hari ini
dan akulah alasannya.
Apa yang kamu katakan, Samrat?
Mengapa Anda melakukan itu?
Mengapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya kepada kami?
Tolong beritahu saya.
Apa yang terjadi pada Nayan?
Dimana dia?
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Semua ini bermula saat
Mansi mengetahuinya
bahwa ayahnya adalah
Ayah Nayan juga.
Mansi tidak bisa
mentolerir kenyataan itu
Tuan Govind memilih
keluarganya daripada dia
dan kembali ke Nayan.
Dia tidak bisa mentolerir
kenyataan bahwa Nayan
mengambil alih ayahnya.
Itu sebabnya dia membuat
rencana yang sangat besar
untuk membalas dendam pada Nayan.
'Pisau itu, darah dan lukanya.'
'Semua itu bohong.'
'Aku melakukan itu.'
'Mengapa petugas forensik'
'tidak dapat mengetahui
bahwa kamu masih hidup?'
'Merekalah yang membantuku'
'saat aku menyuap mereka.'
'Ya.  Juga, dengan bantuan mereka'
'Saya mengirim Govind Iyer'
'ke penjara.'
Dia melakukan
tindakan jatuh mati.
Dan dia bahkan
menyuap ahli forensik.
Lalu dia melakukan aksi lain
dimana mayatnya hilang.
Dia melaksanakan seluruh rencana.
Dia mengeksekusinya dengan sangat baik.
Ya Tuhan, wanita ini jahat sekali.
Lalu apa yang salah?
Dimana adikku?
Mengapa adikku hilang?
Untuk membebaskan Tuan Govind
Mansi meminta Rs.  1 Crore.
Dia telah mengajukan
satu syarat yang lebih serius.
Dia menyuruhku untuk
berpisah dari Nayan selamanya.
Dia memerasku.
Juga, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku pikir aku akan menjauhkan
Nayan dariku selama beberapa hari
dan sementara itu aku akan mencari
cara untuk menyingkirkan Mansi.
Tepat.  Anda bisa melakukan itu.
Itulah rencanaku.
Tapi Mansi punya rencana lain.
Dia punya rencana lain.
Dia dua langkah di depanku.
aku menginginkanmu
untuk membunuh Nayan.
Aku tidak bisa membiarkan
Mansi membunuh Nayan.
Itu sebabnya saya
menyetujui permintaan
Mansi dan berpura-pura
membunuh Nayan.
Saya pikir saya akan
mendorongnya dari tebing.
Apakah kamu akan
mendorong adikku dari tebing?
Tidak, Ishani.  TIDAK.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
aku sayang Nayan.
Aku bahkan tidak berpikir
untuk menyakitinya.
Saya juga punya rencana.
Saya telah memasang
jaring di sungai.
Saya pikir Nayan akan jatuh ke
jaring itu begitu saya mendorongnya.
Selain itu, saya telah mempekerjakan
beberapa nelayan untuk menangani hal ini.
Saya menyuruh mereka untuk
membawa Nayan keluar dengan selamat
begitu dia jatuh ke jaring itu.
Semuanya berjalan
sesuai rencana.
Tapi..
- Tapi apa, Samrat?
Tapi apa, Samrat?
Beri tahu saya.
Tapi Mansi mengkhianatiku lagi.
Saya tidak tahu bagaimana caranya tetapi
entah bagaimana dia membuat seseorang
potong jaring itu.
Sayangnya bahkan
para nelayan itu
tidak tahu bahwa
jaringnya telah dipotong.
'Saya yakin Anda telah membuat
rencana untuk menyelamatkannya.'
'Tapi aku merusak rencanamu.'
'Pergilah ke nelayan itu dan tanyakan'
'apakah mereka menyelamatkan Nayan atau tidak.'
'Pergilah ke para nelayan itu.
- Dimana Nayan?'
'Kamu sudah memasang jaring, kan?'
'Dia terjatuh karena itu, kan?
Bukankah kamu menyelamatkannya?'
“Kami tidak bisa berbuat apa-apa.”
'Saat kami pergi ke sana untuk menemukannya,
kami menemukan lubang besar di jaring.'
Saya mencoba
mencarinya kemana-mana.
Tapi aku tidak bisa
menemukannya dimanapun.
Saya tidak dapat menemukannya.
Aku kehilangan dia, Ishani.
Saya kehilangan dia.
Setelah dia jatuh
Saya pergi ke sungai.
Saya menyuruh para
nelayan untuk mencari
di setiap nuklir dan
celah sungai itu.
Tapi kami tidak dapat
menemukannya di mana pun.
Kami tidak dapat menemukannya.
Kami mencari ke mana-mana tetapi
tidak dapat menemukan di mana dia berada.
Entah di mana dia berada
dan dalam kondisi apa.
Aku sangat mencintainya, Ishani.
Bagaimana aku bisa menyakitinya?
saya bingung.
Kamu.. Kamu mendorong adikku.
Dia terjatuh ke sungai dan..
Dan dia hilang sekarang.
Jadi..
A-Apakah adikku sudah meninggal?
- TIDAK!
Itu tidak mungkin.
Tidak ada bahaya yang menimpanya.
Dia tidak bisa meninggalkanku sendirian.
D-Dia masih hidup.  Saya akan menemukannya.
Aku akan memberikan hidupku
untuk itu, tapi aku akan menemukannya.
Dia terjatuh dari
ketinggian seperti itu.
Pasti ada banyak sekali hiu.
Bagaimana dia bisa bertahan?
Saya tidak tahu.  Saya tidak tahu
Tapi aku punya firasat
bahwa dia baik-baik saja.
Jika saya merasa jauh di
lubuk hati bahwa dia sudah mati
Aku akan menerimanya tapi
firasatku mengatakan
dia baik-baik saja.
Saya akan menemukannya.
Dia masih hidup.
'Sampai jumpa, Nayan.'
Dimana saya?
Tidak, Bu, jangan.
Tolong jangan bangun.  Duduklah.
Dimana saya?
Tempat manakah ini?
Siapa yang membawaku ke sini?
Bu, Tuan telah membawamu ke sini.
Anda beruntung bisa selamat.
Anda tenggelam.
Kamu hampir mati.
Tapi tuan menyelamatkanmu.
'Siapa?'
'Siapa yang menyelamatkanku?'
'Samrat?'
'Apakah Samrat menyelamatkanku?'
“Dia tidak bisa menyelamatkanku.”
'Itulah sebabnya dia mendorongku.'
'Dia ingin membunuhku.'
'Mengapa dia menyelamatkanku?'
'Samrat bersama Mansi di sana.'
'Dia bertingkah normal
meski melihat Mansi hidup.'
'Seolah-olah dia sudah tahu'
'bahwa dia masih hidup.'
'Dia berdiri di sana
bersama Mansi'
'ketika aku
terjatuh dari tebing.'
“Mereka bahkan tidak
mencoba menyelamatkanku.”
'Mengapa Samrat melakukan itu?'
'Ishani dan Mohit
memberitahuku beberapa kali'
'bahwa Samrat mencintaiku.'
'Bahkan Samrat berkata'
'bahwa dia tidak
ingin berteman lagi'
'karena dia mencintaiku.'
'Itulah sebabnya dia
mengajakku berkencan.'
"Dia membawaku ke perbukitan."
'Dia melakukan semua itu.'
'Tapi kenapa dia mendorongku?'
Bu, silakan istirahat.
Saya akan meminta tuan untuk datang ke sini.
Mengapa kamu setuju
untuk mendorong adikku?
Dan kamu melakukan
apa yang Mansi suruh!
Apakah kamu tidak tahu sifatnya?
Dia sangat licik.
Benar?
Anda mendengarkannya!
Dan kamu mengatakan
bahwa kamu mencintai adikku!
Saya memang mencintainya!
Aku suka Nayan!
Itu sebabnya saya
melakukan segalanya untuknya.
Saya melakukan segalanya untuk menyelamatkannya.
Jika aku tidak melakukan
itu, Mansi akan membunuhnya!
Saya tidak punya pilihan.
Saya harus mendengarkan Mansi.
Jadi, saya membuat rencana.
Saya setuju untuk
melakukan apa yang
Mansi suruh dan
mendorong Nayan dari sana.
Jika saya tidak melakukan
itu, dia akan membunuhnya.
Saya tidak punya pilihan.
aku hanya ingin
untuk menyelamatkannya.
Saya ingin dia aman.
Apakah dia aman sekarang?
Dia diselamatkan.  Benar?
Dimana adikku?
Dimana dia?
Bisakah kamu melihatnya di sini?
Telepon dia.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya sekali pun.
Karena kita tidak tahu apakah
dia masih hidup atau tidak.
Dia masih hidup.
Dan aku akan menemukannya!
Kapan?
Kapan?  Sampai
saat itu tiba, apa yang
akan kukatakan pada
orang tua dan nenekku?
Haruskah aku memberi tahu
mereka bahwa dia belum mati?
Dia masih hidup tapi hilang.
Dan Samrat itu akan menemukannya.
Tapi Samrat
mendorongnya sejak awal.
Ibu akan terkena serangan jantung.
Apakah kamu tidak tahu kondisinya?
Dia tidak bisa mengatasinya.
Tenanglah, Ishani.
Saya dapat memahami kekhawatiran Anda.
Tapi cobalah
memahami maksud Sam.
Permisi.
Kami menerima keluhan
bahwa Nayan Choudhary hilang.
Dia adalah istriku.
aku adiknya..
Saya mengajukan keluhan yang hilang.
Apakah ada kabar terbaru tentang dia?
Dimana dia?
Ada sesuatu yang ingin saya
tunjukkan kepada Anda, Tuan Samrat.
Polisi.  - Apa itu?
Kami menemukan ini di sungai.
Siapa itu?
Anda..
Aku membawamu ke sini.
Siapa kamu?
- Kamu tidak mengenalku.
Tapi aku mengenalmu.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Untungnya, saya melihat
Anda jatuh dari tebing
ke dalam sungai.
Aku terjun ke sungai
untuk menyelamatkanmu.
Saat aku berada di
dekatmu, kamu tenggelam.
Perawat memberitahuku..
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Anda pingsan setelah
jatuh ke sungai.
Dan seekor hiu menyerangmu.
Sari Anda tersangkut
di mulutnya.
Hiu itu hendak menyerangmu lagi.
Saya ada di sana tepat waktu
dan menusuknya dengan pisau.
Itu sebabnya kamu
ada di sini dan hidup.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Tidak apa-apa, tapi bolehkah
saya menanyakan sesuatu?
Mengapa suamimu
mendorongmu dari tebing?
Bagaimana kamu
tahu tentang suamiku?
Apakah itu istrimu, Nayan?
- Ya..
Ya, ini..
Ini sepotong Sari kakak Nayan.
Dari kondisi kainnya terlihat
seperti orang yang
memakainya dimakan hiu.
Mungkin itulah alasan kami
tidak menemukan mayatnya.
Kami akan menutup kasus ini.
Kami akan menyatakan
Nona Nayan meninggal.
Datang.
Itu tidak mungkin.
Nayan tidak mungkin mati.
Dia masih hidup..
Dia pasti masih hidup..
Siapa kamu?  Bagaimana kamu tahu
banyak sekali tentangku?
Nama saya Siddharth.
Siddharth Rathore.
Saya saudara laki-laki Raghav Rathore.
Raghav..
Anda adalah saudaranya?
Apakah kamu mengikutiku?
Bagaimana kamu tahu
kalau aku ada di tebing itu?
Karena Samrat.
Saya telah mengawasinya
selama beberapa minggu.
Saya mengikutinya.
- Tapi kenapa?
Karena saudaraku..
Adikku hancur karena dia.
Dia dalam keadaan yang sangat miskin..
Samrat membuat bisnis
saudaraku digerebek.
Itu menghancurkan bisnisnya.
Itu sangat merusak reputasinya
bahwa dia menjadi depresi.
Dia menjadi sangat tertekan
bahwa dia menjadi ingin bunuh diri.
Saya tinggal di luar negeri.
Itu sebabnya saya
tidak tahu saat ini terjadi
terjadi pada saudaraku.
Suatu hari, dokternya
menelepon saya.
Dia memberitahuku segalanya.
Dan saya memutuskan
untuk kembali ke India.
Lalu kenapa kamu menyelamatkanku?
- Aku tidak punya niat untuk melakukannya.
Saya tidak akan melakukannya
jika saya tidak
melihat kebenarannya.
Apa?  - Aku melihat
siapa yang mendorongmu.
Samrat sendiri yang mendorongmu.
Saya pikir dia
melakukan apa yang
dia lakukan pada
saudara laki-laki saya.
Kupikir kita bisa
bergandengan tangan
dan membalas dendam pada Samrat.
Kami akan membalas dendam pada Samrat ..
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Kamu sangat naif.  Samrat
mengkhianatimu sampai
sejauh ini dan memainkan
permainan seperti itu
tapi kamu masih belum mengerti.
Samrat tidak pernah
menginginkanmu dalam hidupnya.
Dia ingin kamu keluar dari hidupnya.
Dia melakukan hal itu.
Dia mendorongmu dari
tebing dan membiarkanmu mati.
Jika bukan karena aku,
kamu pasti sudah mati.
Mengapa Samrat melakukan ini?
Kami akan bercerai
setelah tiga bulan.
Mengapa dia melakukan hal tersebut?
- Dia melakukannya untuk Mansi.
Kenyataannya adalah Samrat
mencintai Mansi sampai sekarang.
Mereka akan selalu bersama.
Mansi memanipulasinya.
Dia memanfaatkannya.
Saya yakin dia tidak akan pernah
bahagia jika kamu
bersama Samrat.
Oleh karena itu, dia
mendapatkan Samrat di sisinya
dan keduanya
berencana membunuhmu.
'Nayan, aku berbohong padamu'
'karena motif tersembunyiku.'
'Aku ingin membalas dendam'
'di Samrat atas
kematian saudaraku.'
'Saya tahu bahwa Anda
adalah kelemahan Samrat.'
'Karena dia sangat mencintaimu.'
'Aku akan menggunakanmu
untuk menghancurkan Samrat.'
'Aku akan menggunakanmu untuk melawannya.'
Itu tidak mungkin.
Saya yakin itu adalah
kesalahpahaman.
Ini tidak mungkin.
Salah paham?  Nayan,
bangun dan cium aroma kopinya.
Ini bukan kesalahpahaman.
Samrat mendorongmu.
Itu memang disengaja.
Jika Samrat tidak
mendorong Anda dan
Anda tidak sengaja terpeleset
lalu apa yang Mansi lakukan
dengan Samrat di sana?
Anda mungkin menutup
mata terhadap hal
ini dan hidup dengan
kesalahpahaman ini.
Tapi itu tidak akan mengubah kebenaran.
Anda menganggap Samrat sebagai milik Anda.
Sangat mempercayainya.
Dan apa yang dia lakukan padamu?
Dia membunuhmu
untuk Mansi.
Jika bukan karena aku,
kamu pasti sudah mati.
Samrat dan Mansi
akan selalu bersama.
Mereka telah mengkhianatimu.
Mengapa tetap naif tentang hal itu?
Jika Anda bergandengan tangan dengan saya
kita bisa menghancurkan mereka.
Kalau begitu, kita punya musuh yang sama.
Dia mencoba merenggut hidupmu.
Kami akan membuat hidupnya sengsara.
Apa yang kamu katakan?
Maukah kamu bergandengan tangan denganku?
Untuk dirimu sendiri?
Saya perlu waktu untuk berpikir.
Tentu, luangkan waktu Anda.
Pikirkan sendiri dan beri tahu saya.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Aku baru saja bertemu denganmu, Siddharth.
Aku tidak bisa mempercayaimu secepat ini.
Tidak sampai aku melihat kebenarannya.
Aku tidak bisa mempercayaimu sampai saat itu.
'Ayo.  Letakkan ini di leherku.'
'Mansi dan Samrat bersama.'
'Samrat, aku akan mengakhiri hidupmu.'
'Apa yang sudah kamu putuskan?'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?'
'Mari kita bergandengan tangan
untuk membuat hidup Samrat sengsara.'